Hola, mi nombre es James y esto es un
Cardano Starter Kit
Gracias por echarnos un vistazo, El nombre de
este starter kit es
"Cómo hablar de Cardano con tu familia y amigos"
y si estás pensando "wow" eso es
un título bastante presuntuoso
estás en lo correcto.
no soy un experto en esto estoy en esto
viaje también y quiero averiguar cómo
para mejorar en esto
y si hago este kit de inicio derecho
vas a tener tus propias ideas en
el final de él para cómo quieres hablar
sobre Cardano
para saber cómo quieres dirigirte a diferentes
problemas que los problemas
quiero direccionar okay estamos en un
viaje juntos
realmente solo quiero una especie de ayuda
conversaciones en curso
y luego salir del camino ahora que me pasa
para ser profesor
todos tenemos nuestros propios dominios de experiencia
el mío es educación y por eso lo que quiero
hacer para iniciar esto
el kit de inicio es compartir algunos educación
términos contigo si no eres un profesor
tal vez no pienses en cosas en
estos términos
pero espero que lanzando estos
ideas ahí fuera
estos podrían generar alguna línea de pensamiento
en tu mente
y entonces puedes perseguir eso así que yo estoy
compartirá estos términos
no te preocupes demasiado por recordar
cuáles son las palabras
solo quiero obtener algunas ideas aquí
para que podamos utilizarlos
mientras nos movemos a través de este kit de inicio si
encuentras cualquiera de estos
ideas particularmente útiles que estoy proporcionando
algunos enlaces
por seguir, pero también puedes unirte
nuestra conversación en los laboratorios de gimnasia
discord
si quieres continuar con estos
las conversaciones hacen nuevas preguntas
pedir más recursos y así sucesivamente
así que vamos a ir basados en proyectos
aprender es algo que realmente somos
grande en los laboratorios de aparatos y en el taller
tal vez y sólo se basa en esta idea
que la gente aprende
mejor haciendo cosas
similar al aprendizaje basado en el proyecto es
basado en problemas
aprender aprendemos mejor cuando tenemos un
oportunidad de averiguar cosas
para nosotros mismos pbl
es un acrónimo que es realmente conveniente
catch-all
para ambos términos porque son
conectado
cuando trabajamos en proyectos si es un
mejora de casa
proyecto o proyecto de negocio
cualquier cosa que queramos completar
en el mundo
nos encontramos con problemas esto es lo que
el desarrollo de software es correcto
nos encontramos con problemas que luego tenemos
averiguar cosas nuevas
y así es como desarrollamos experiencia así
siempre hay este regalo y tomar
entre el proyecto que quiero completar
los problemas que surgen y cómo aprendo
de ambas cosas
así que cuando uso el acrónimo pbl soy tipo
de hablar de
ambas cosas al mismo tiempo
ahora
ya estemos hablando de estudiantes o
simplemente crecimientos en el mundo real intentando
para lograr cosas reales
pbl nos da la oportunidad de practicar
colaboración
y ejecutivos que funcionan correctamente
el funcionamiento ejecutivo está planeando
y ejecución cómo establecer prioridades
cómo hacer planes qué necesitas
hacer para terminar el trabajo
y, por supuesto, uh para resolver la mayoría de los grandes
problemas
necesitas un equipo que necesitas para poder
colaborar con personas
los profesores siempre están prestando atención a
evaluación formativa que no es como
tomando los sats o un gran examen al final
del año
la evaluación formativa ocurre todo el
la hora y el punto es
nunca para llamar a los estudiantes sobre lo que ellos
hacer o no saber
es para los profesores averiguar qué es lo que
los estudiantes saben
para que los profesores puedan ayudar a sus estudiantes
tomar el siguiente
pisar la responsabilidad del profesor entonces
es proporcionar
andamio basado en lo que conozco
estos estudiantes
cómo puedo ayudarles a entender qué
sus próximos pasos podrían ser
voy a proporcionar un andamio para ayudar
gente a lo largo de su viaje, por supuesto
esto no sucede todo a la vez
pero si trabajamos duro en él y si nosotros
iterar entre la evaluación formativa y
andamio
lo que finalmente vamos a hacer es
proporcionar a la gente más
y eso es realmente mi número uno
meta como profesor
cada vez que enseño que juzgo la lección
exitoso
si la gente desaparece teniendo más
capacidad para tomar sus propias decisiones
más capacidad para definir qué será su siguiente
pasos son
ideas con las que están realmente entusiasmados
seguir
en eso es sobre lo que se aprende
tan envuelto en esto es esto
distinción entre intrínseco y
los grados rectos de motivación extrínseca son
motivadores extrínsecos como el
valor de token de cardano si lo cree
sobre él
motivación extrínseca correcta estos
estas zanahorias y palos
fuera en el mundo contra intrínseco
motivación
que es la sensación que oh no puedo
resistir
haciendo lo siguiente que quiero ver
proyecto a través de
quiero resolver este problema porque es
me importa
y, finalmente, una distinción más entre
enseñar y aprender me tocó esto
un poco
pero el enfoque para todos los profesores tiene que ser
cuánto están aprendiendo las personas no cómo
sonido inteligente de do
no cuántas de mis ideas puedo tirar
allá al mundo
pero cuánto son realmente las personas
comprendiendo
y esto es algo continuo en la enseñanza
si entra en alguna escuela
vas a ver a los maestros enfrente
termina y en todas partes entre esto
continuo
entre pensar que la enseñanza es sobre ellos
levantarse y entregar contenido
y los estudiantes realmente entienden
cosas que he tenido muchos buenos argumentos
sobre esto a lo largo de los años pero vengo
bastante fuerte al final
que no se trata de mí es de cómo
mucho
otras personas pueden entender que usted puede dejar
sé si está funcionando para este inicio
kit okay animo tu participación
así que resumir la enseñanza es sólo
efectivo
si conduce al aprendizaje y como profesores
nuestro rol
es pensar en las personas que somos
intentando conectar con
y encontrar los proyectos adecuados para encontrar el
problemas correctos
encontrar las metáforas correctas y encontrar las
historias correctas a contar
así podemos ayudar a la gente a dar el siguiente paso
en su viaje
entender lo siguiente que ellos
no entendía antes
así que apliquemos esto a la tarjeta
en los últimos meses i've realmente
comenzó a reconocer
que se prepara para una conversación con
mis amigos o con mi familia
es similar a cómo planeo enseñar un
lección sobre algoritmos de secundaria
vale, así que pensemos en cómo unos pocos
de estas cosas se aplican
para planear conversaciones sobre
cardano
primero de todos los planes y conversaciones
son iterativos no es como ir de
planeando entonces tienes una conversación
entonces ha terminado
derecha cualquier conversación va a levantar
nuevas preguntas para ti
va a ayudarte a reconocer cosas
que desees que estés mejor en
explicando
así que tienes la oportunidad de
practica que está bien
es realmente importante elegir el contenido
selectivamente hay tantos
hay muchas oportunidades de artículos
entradas del blog
podcasts videos ahí fuera donde la gente
hablar sobre blockchain y cardano
no llenar este contenido
asegúrate de tener la oportunidad de digerir
lo que estás consumiendo
hacer tiempo para pensar y reflexionar sobre el
ideas
que aprendes y mientras vuelves a
esta idea del funcionamiento del ejecutivo
no solo ver todo lo que no ves
tienen que seguir todo
elige cuidadosamente qué es relevante para ti
a la gente a la que intentas conectar
con nuestra comunidad está creciendo
intenta mantenerse al día en cada podcast
es realmente difícil
y no voy a nombrar la e hay
no hay forma de juzgar cuál
los podcasts son mejores que los demás
porque
no hay ninguna medida objetiva de eso
sólo depende de
con quién estás intentando hablar y con qué
estás intentando
para conseguir algo pero ser selectivo
lo que seleccione
sé selectivo y luego asegúrate de que
tener tiempo
pensar en qué eres lo que eres
ingeniando lo que estás consumiendo de un
perspectiva de medios
ahora las conversaciones ayudan si nunca has
fue a un encuentro de blockchain de cardano
recomiendo ir en meetup.com
dejaré un enlace a él
y encontrar un encuentro de blockchain de cardano
eso es útil para unirte a Discord y
canales telegram
prueba ideas en reddit para ver cómo van
todo esto es parte y paquete con
practicando y vas a descubrir
las vías
que tienen más sentido para ti
cómo vas a
comunicarse porque al final del
día las pequeñas cosas que hacemos
todos suman que soy un firme creyente que
acciones pequeñas
con el tiempo llevar a resultados mayores que
sólo grandes especulaciones
es divertido hablar sobre qué cardano
va a hacer en las próximas décadas
absolutamente puedo soñar con eso todo
día y yo puedo tener un espíritu muy alto
conversaciones
dentro de la comunidad de cardanos sobre eso
pero si realmente queremos completar
esas cosas
no se trata de tener esos grandes
conversaciones de imágenes
se trata de hacer lo que podemos hacer hoy
para mover la bola incrementalmente más allá
hacia la otra metáfora derecha
es un marathon
no es un sprint que no nos gonna simplemente voltear
las luces de un día
gonna de gogan, salimos bien nosotros
aprendiendo sobre eso
ahora mismo está bien que no es eso
el final de la historia que es sólo el
comenzando y todos tenemos trabajo por hacer
a diario una metáfora más
me encanta la metáfora de las gotas en el
bien el cubo así que sólo voy a listar
diferentes formas de pensar al respecto
aqui
otra vez podrías tener una manera diferente
que te gusta pensar en él
eso es lo más importante que soy sólo
arrojando algunas ideas por ahí
así que aquí está tu tarea para una parte de esto
kit de inicio
quiero que usted balancee el contenido con
reflexión
ver o escuchar cualquier podcast que quieras
haré algunas sugerencias
um más adelante en este kit de inicio, pero no
Sígueme sólo
lo que sea relevante para ti
metas
escuchar un podcast sobre eso y luego
caminar alejando los auriculares guardados
tu ordenador
si es uh conoces la cena de cocina
o
hacer algunas tareas andando o
saliendo de la ventana
sea cual sea el paso lejos y pasar algún tiempo
contemplando metáforas o historias
que te ayudará a explicar esa idea
luego practicar e iterar
ir a tener conversaciones ver como esas
tierra de metáforas
y ver si funcionan bien finalmente
asegúrate de tener tus objetivos en cuenta uno
de mina aumentada
agencia que quiero que más personas puedan
hacer más cosas
para poder hacer que sus visiones lleguen a
realidad
para otra manera de pensar en las metas y
por qué esto es importante
echemos un vistazo a lo que era josh
decir hace un par de semanas en el afrofin
podcast de laboratorio compruébalo como tú
entender ahora mismo porque yo
cree que vas a volver atrás y hacer
más investigación
y confía en que empiezas a hablar con tu
amigo acerca de esta cosa así que así es como
comienza a la derecha cada uno llegar a una derecha
así que necesitas volver atrás y la gente necesita
para empezar
audición y aprendizaje sobre esto en uh
conoces el tema para mí significa parte de
nuestra moto es
hacer que este sin sentido de cifrado tenga sentido
la gente necesita empezar a hacer esto
cripto sin sentido tiene sentido a su
amigos y ese es el comienzo del
revolución y
adopción de tecnología blockchain y
también ese es el primer paso que necesita
pasar
antes de que podamos gradualmente uh
recolecta subliminalmente poder de estos
captadores de poder
sí josh que ves esto es por lo que eres un
gran profesor
ves que tienes esta gran visión
para los problemas que estamos resolviendo
cuál es el problema
centralización del poder
el poder puede corromper
la gente está de acuerdo en que todos queremos deshacer que nosotros
todos quieren hacer retroceder
eso pero lo bien que lo llamaste hemos llegado
toma nuestro primero
paso con el que tenemos que tener conversaciones
nuestros amigos
tenemos que sacar la palabra aquí y
es lento pero podemos ayudar a la gente
entender esta de las cosas que
ayuda a la gente a entender como
ya he mencionado
es metáforas e historias ahora usando
toma metáforas
práctica y por eso otra vez
las conversaciones y la planificación son
iterativo vamos a escuchar la sinfonía
del mismo episodio del podcast
usando una metáfora en la que se apoya bastante
a menudo
sabes lo que dijo joshua es um
no sabes que no puedo decir que
gente en esto
llamar a saber y no sé que no estoy seguro
quién es un mecánico automático aquí y sabe
cómo funciona un motor
um pero claramente creo que todos
en la llamada ha conducido un coche antes de um
así que no necesitas saber cómo el motor
obras
para entrar y girar la tecla y
usar el
bronce y los pedales de gas se pueden decir
ese sydney ha tenido la oportunidad de practicar
usando esta metáfora de los motores en
automóviles
y cómo se aplica al funcionamiento interno
de blockchain
okay en esa conversación en particular él
lo aplicó
a las preguntas que teníamos acerca de la masa
adopción
correcto, pero esa metáfora también podría funcionar
en una conversación uno a uno con un
recién llegados a la tarjeta
y cuando practica usando metáforas
cuando veas cómo caen
entonces cada vez tienes más experiencia
y puedes aplicarlos
con más matices a cualquier conversación
que golpeaste en todo momento ahora estoy
va a mostrarme una especie de incómodo
con una metáfora esto era algo que
pensé por primera vez
y probablemente no lo diría igual
compruébalo
acabo de obtener esta imagen como lo fuiste
hablar de como una marea
simplemente como tú conoces y te gusta
personas que son como en el poder como
estar frente a la marea como oh no
esto no va a suceder pero son
me gusta
literalmente como una ola sólo
porque está llegando que me siento como
estamos en un momento
y un lugar globalmente ahora mismo donde
es como
personas creo que son personas
creo que hay mucho como un montón de
sensación de
esta sensación de que sabes que eres
eres un gobierno
estás pensado para estar aquí para nosotros y si
no estás aquí para nosotros entonces
sabes que necesitamos estar aquí para
nosotros y yo
sabes que es uh uno de los
cosas que me ganchan cuando se trata de
y le gusta esta idea de
descentralizándolo y haciéndolo
cuáles son las necesidades que tenemos de
problemas que tenemos
les gusta poner herramientas en manos de las personas
eso es lo que añade a la
metáfora correcta estamos tratando de repartir
tantos barcos y equipo de buceo y
todas las cosas para que
para que todos podamos estar seguros en eso
onda derecha
está sucediendo, pero necesitamos
gente para entender que está llegando
producciones bien quiero decir que la metáfora de la aziza era
gran esta ola de marea que viene
todos nosotros cambiamos el mundo y
podrías extender esa si quieres
y me entusiasmó tanto que yo
saltó con botes y submarinismo
equipo i
sabes que no sé si lo diría
del mismo modo que eso otra vez
correcto, pero ese es el punto cuando nosotros
tener conversaciones
tenemos la oportunidad de practicar la forma en que nosotros
decir cosas
para practicar la manera en que resuenan las cosas y
sabes que probablemente no lo haría
decirlo de la misma manera que
eso otra vez, pero necesito ir a por un
caminar
y piensa bien en cuáles son los
metáforas
cómo estamos ayudando a la gente
navegar por esta ola de cosas nuevas
eso está sucediendo
ahora la única manera de hacerlo es a través de
conversaciones
y vamos a cubrir eso en el
parte siguiente de este kit de inicio
una de las cosas que he aprendido en mi
enseñando carrera
es que cuanto más ampliamente me preparo para un
lección
cuanto más capaz soy durante esa lección
comprometerse realmente con la gente si no lo soy
preparado podría tener un rápido
guión
para leer y querer pasar por el
puntos que quiero decir
pero si estoy realmente preparado si lo he hecho
mi investigación
y pensamiento practicado sobre cosas
entonces puedo estar completamente presente
con la gente que estoy tratando de ayudar
aprender algo
valen a un gran maestro mío
me ayudó a entender esa compasión
viene de
fuerza y yo siempre realmente
apreció esa lección
más fuerte y preparado estoy
el vencedor puedo estar y hablar
de metáforas a las que se aplica esta metáfora
ambos
la fuerza física siendo suave con
objetos delicados pesados a la derecha
y también se aplica al humano
relaciones
así que cuando lleguemos a conversaciones
sobre cardano creo que ayuda a pensar
de ellos como
conversaciones basadas en problemas
jaime chisma a un educador famoso que es
trabajó en
google y enlazaré a un video
que he recibido esta cita de él pregunta
estas tres preguntas qué problema tienen
quieres resolver
cómo quieres resolver ese problema
y
qué necesitas aprender para resolver eso
problema y muestra
cuán personales son estas preguntas
no sólo la pregunta sobre el problema
queremos resolver
pero qué puedo hacer como quiero
contribuir
es una pregunta muy objetiva y
todos van a tener un diferente
respuesta a la que es una especie de belleza
de descentralización
todos tenemos la oportunidad de
y luego una vez que la gente hable
sobre los problemas que quieren resolver
ahora podemos empezar a preguntarles cómo
puede ayudarte a aprender
lo que necesitas saber para hacer
que
ahora hemos estado recopilando videos de
la comunidad
sobre cómo hablar sobre cardano y i
quiere compartir
uno de mis clips favoritos de steve
aldrich
voy a dejarte ver steve drop
micrófono y luego cómo continúa porque
creo que es una buena manera
uh a tipo de fotograma
por qué pensamos sobre el problema y el proyecto
aprendizaje basado
y lo que quiero decir por problema
conversaciones
así que aquí está steve qué problema hace
resolución de tarjeta
qué problema tienes en la última
la ronda de financiación de catalizadores teníamos 126
propuestas que se están resolviendo para
problemas diferentes
mira blockchain o más específicamente
cardano
no es una solución buscando un problema
tampoco es un balón de plata
para todos los problemas del mundo el
sigue siendo eso
sistemas financieros y de gobernanza en todos los países
el globo está de una manera u otra
roto
o al menos en necesidad de una buena limpieza
si podemos
resolver por la identidad o financiera
o asuntos de gobernanza en lugares donde
estos son un problema
entonces tenemos un proyecto exitoso
si eso crece hacia afuera para resolver
otros problemas
que tal vez ni siquiera podamos terminar
hoy
bien eso es simplemente groovy steve gracias
para eso
y para todo el mundo que busca
iniciar conversaciones
eso es todo lo que tienes que decir que
problema tiene
ahora lo que realmente me gusta de lo que steve
comparte ahí es cómo continúa en
para hablar sobre cómo resolver un conjunto de
problemas
abre la puerta para resolver más problemas
esta idea de crecimiento incremental y
iteración
una vez que construimos hábitos de resolver problemas
juntos
una vez que practiquemos hablar de ellos entonces
podemos dirigirnos
problemas aún mayores algunos de los cuales les gusta
steve dice
ni siquiera nos hemos imaginado todavía
así que piensen en algunas de esas enseñanzas
terminología que he compartido con usted anteriormente
cómo puedes tratar las conversaciones como
evaluaciones formativas
y basado en lo que aprendió de
personas
cómo puedes andamio para tus amigos
y su familia
cómo ayudarles a aprender lo siguiente
qué tan bien estás trayendo gente
estas conversaciones
es tu foco en ayudar a la gente
aprender
o simplemente quieres contarle a la gente cómo
gran cardano es
todos nosotros eso es lo que nuestro
la comunidad es para
venid en cualquier momento podríamos hablar de cómo
mucho nos encanta este proyecto y
lo que pensamos que va a hacer, pero cuándo
se trata de hablar de
"Cómo hablar de Cardano con tu familia y amigos"
por favor concéntrate en aprender
por favor concéntrate en lo que la gente entiende
hasta ahora
y cómo vas a ayudarlos
entender qué es lo siguiente
no estamos a cargo porque no somos
aquí sólo para
habla sobre lo que queremos hablar de nosotros
conoció a gente en la que están
recordar de nuevo que es un trabajo iterativo
y no se trata de que digeras todo
esta información está ahí fuera
se trata de lo bien que estás preparado
para ayudar a la gente a entender las cosas así
esta tarea es fácil ir a tener una conversación
y mientras estás teniendo eso
pensar en qué problemas hay
gente está nombrando
pensar en qué metáforas podrían ayudar
y tal vez intente usar algunos de los
has retorcido
y mientras reflexionas sobre la conversación
pensarás en nuevas maneras que podrías
necesita desarrollarse para explicar las cosas
qué preguntas surgieron y luego
si quieres venir a reflejar uh con
el resto de nosotros en Discord
verás un enlace en los materiales
acompañando
este video ven pop en discordia
comparte preguntas que te molestan o te gustan
encontrado particularmente interesante
comparte metáforas de las que estás orgulloso
usando uh
y si sabes si pones el pie
en tu boca y quieres hablar de
eso también
nos encantaría escuchar que lo hago todo
vez probablemente lo esté haciendo en este video
um pero esta es nuestra práctica correcta
es cómo aprendemos y crecemos juntos
opcionalmente para esta parte que era
realmente movido um
por frederick grises, espero que esté diciendo
su nombre justo en el nuevo
cardano fundación ceo escuché una
Entrevista de 30 minutos sobre el criptograma
podcast del valle
y me ha impresionado mucho
admirado
la forma en que estaba enmarcando preguntas sobre
adopción de tarjeta
desde un punto de vista basado en problemas y i
realmente recomendaría
estaba hablando antes de elegir
contenido de calidad
I would definitely recommend this as it as
contenido de alta calidad
uh realmente interesante para escuchar eso
fundación de cardano está en
está en buenas manos hasta lo que yo
audición allí
um pero que tiene un grasp tan grande
al acercarse a estas conversaciones desde
un problema basado en
perspectiva de todo justo así que siguiente
gonna pasa unos minutos saliendo en
el mundo real
y poner algo en manos de la gente
hey all james here from
marina del taller y estamos filmando una
kit de inicio
aquí en la esquina de franklin street
en masacraderos de worcester este es mi
adam amigo
adam creó el logo del taller tal vez
y voy a usar mi cartera urroy para
pagarle por ello
ahora mismo adam tienes tu aceite
instalado oh absolutamente man sí cuando lo hizo
lo descargas uh hace un par de días todo
acertado para que tengas un
está vacía cero datos aún no todos
bien vamos a pagar adam que estamos
los introducirá en el ecosistema de ada
uh usando ada para abrir mi
monedero euro
voy a conseguir que mi pantalla de envío se abra
a qr code
bonito voy a escanear que aquí vamos
escanear el tipo en la cantidad
escribe mi contraseña para enviar
y ve todo lo correcto espero que esto funcione
gracias a los juegos que has apostado ahora ha aparecido
aún
puede tardar un par de segundos aquí
me parece genial
um cómo se siente mantener adada en
tus manos estoy muy contento de ello
esto es muy emocionante
así que todo lo que queremos hacer es animar
gente en la que piensas
oportunidades de usar esto en tu
la vida cotidiana ahora tenemos
adam a bordo aquí en realidad su nombre es
tanto como ada
es interesante okay tenemos ada adam
en la casa recibimos ryan detrás del
pantalla aquí
ryan consiguió estas muy frescas
monedas que acaba de imprimir una para mí en un
en una impresora 3d tan emocionante
cosas que están ocurriendo aquí
adam gracias por salir esta noche no
problema man y uh hablaremos con
todo el mundo pronto
todo lo correcto en términos de uso del mundo real
sólo enviando un poco de ada de vuelta
y adelante entre carteras
es acerca del alcance de lo que la mayoría de la gente
puede hacer
ahora mismo está bien
hay muchas más funcionalidades por venir
fuera
a mediados del próximo año va gogin
para ser liberado por completo
vamos a poder usarlo en el
próximos meses
como parte de él entra en línea
queremos tener oportunidades de jugar con él
para ver qué podemos hacer con él
y por eso los kits de inicio de cardano
existe
escucha no quiero ser el
cara y la voz del iniciador de cardano
kits
me encanta hacer esto me encanta compartir mi propia
perspectiva
pero realmente espero si lo hago
derecha
otras personas querrán
contribuir también y eso significa tú
si encuentras esta pregunta de cómo
el uso local contribuirá al
adopción de cardano
por favor esté en contacto sé que esto no es el
toda la historia
hay trabajo realmente importante en curso
el nivel de empresa
hay trabajo realmente increíble siendo
hecho alrededor
piscinas de oráculo y descentralizado
identidades
y todo eso es tan importante
es un rompecabezas
junto a eso también vamos a abordar estos
cuestiones de adopción local
todo correcto si quieres involucrarte
hay un enlace de discord
para acompañar este kit de inicio donde usted
puede hablar de
las ideas en este kit de inicio propio
experiencias con la implementación
pero también puedes empezar a participar en
algunas de las conversaciones más grandes que somos
teniendo
nos encantaría tenerte ahí todos
derecha
hay una parte más de este iniciador
parte cuatro del kit
voy a liberarlo en un separador
vídeo que verás los enlaces en el
documentación aquí
donde nos sumergiremos un poco en el calabaza
y hay otra llamada a la acción allí
con un proyecto que puedes hacer
um es realmente emocionante la visión
del equipo iohk alrededor de la marisma
estaba viendo el octubre
actualización de desarrollo
antes de hoy y sólo para ver
ese equipo habla de cómo esto es un
herramienta
quieren poner en las manos de todos
eso es lo que estamos aquí para eso
me levanta por la mañana y i
realmente estoy muy encantado de intentar
contribuir a ese trabajo
todo el derecho te invita a hacer lo mismo
el paso de acción de la parte 3 sale en
tu comunidad
ayudar a alguien a ponerse manos a la obra con cardano
ok
es desafiante uh comprar ada ahora mismo
okay so like i made i
tenía adam diseñando un logotipo para mí y i
le preguntó hey can i pay an ada
y estaba bien con eso así lo hice ahora
tiene un poco de adada en su cartera
ahora él puede sentir lo que es y
tal vez finalmente compre el suyo propio
tal vez él usará la ada a la que le di
apóstelo y averiguará qué es
lo que es correcto tal vez pague
alguien más
así es como impulsamos la adopción justo nosotros
acaba de empezar
conseguir la idea ahí fuera y
gente empieza a decir
okay y veo bien que hay gonna ser un
más maneras
para obtener el hands-on con cardano en el
años por venir
por ahora vamos a ir en
así que para cerrar vamos a volver
a esta pregunta acerca de tener
conversaciones basadas en problemas
voy a dejar que Sydney nos lleve a casa
esta historia que cuenta
sobre una conversación con la que estaba teniendo
su hermano tan gracias por
pasar este tiempo conmigo hoy
asegúrese de revisar la parte cuatro si
estás interesado en aprender más sobre
marlow
y veré que pronto te cuidaré de significar i
no sabe cómo sucederán estas cosas
creo que blockchain tendrá un
ayudar a resolver estos problemas
um y yo estaba teniendo una conversación sólo
antes de nuestra llamada de hoy
con mi hermano que es un um
un agente de policía de los memphis
departamento de policía
y su esposa que administra um
uh enfermeras para uno de los hospitales aquí
en memphis y teníamos esta profundidad
conversación
acerca de cómo ayudar a la gente
porque en el área de memphis hay un
hay mucho de
um hay muchas cosas que eso
ocurren
ese um uh sabes que eso
que son difíciles de lidiar con muchos de ustedes
saber que falta de recursos es mucho
violencia mucho de esos tipos de
cosas y yo estaba preguntando cómo hacerlo
cómo arreglamos esos problemas y estaba
tratando de sacar eso de ellos
porque sé um
sin duda alguna que blockchain lo hará
facilitar
estas soluciones sean lo que fuesen
lo que me estaban diciendo sobre el
problema
sé que podemos aplicar su
soluciones
en una red de blockchain que será
conocer a cada persona individualmente donde
están
y ayudar a resolver estos enormes problemas
que hemos estado hablando de arreglar para
desde hace siglos